Dengarkan aku.  Pejuangmu
sudah pergi!  Mereka melarikan diri!
Lihat kebelakang.
Mereka disana.
Datang sekarang.  Datang.
- Akulah bosnya di sini.
Apakah kamu kehilangan penglihatanmu?
Virus!
Jangan menari di depan anjing-anjing ini!
Aku tidak pernah ingin Viru menari!
Jika Gabbar ada di sini.
dimana Kalia?
Patali!
- Apa yang terjadi disini?
Berangkat!  Lepaskan Jai-ku!
Jai, waktu hampir habis.
Bunuh Samba sekaligus.
Siapa Samba?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Jangan panggil aku bibi!
Saya adalah pemeran utama lainnya.
Yang satu..
Ya, menantu perempuan Thakur!
Menantu perempuan saya!
Jaya Bachchan dari film 'Sholay'.
Namanya Radha.
- Ya, akulah orangnya.
Aku akan membunuh Samba.
Aku akan menenggelamkannya sampai mati.
'Apa yang sedang dilakukan Divya?'
Gabbar, jangan
coba-coba menyentuh Jai!
Jai selalu berakhir dengan kematian!  Bergerak!
Hanya Samba yang harus mati!
Berhenti!  Berhenti di sana!
Divya!
'Apa yang terjadi disini?'
Bergerak!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja
Saya tidak suka menyia-nyiakan kata-kata!
Saya Basanti!
Minggir, Thakur!
- Aku tidak akan bergerak.  Saya tidak akan!
Kepada Tuhan!
Jika Divya ada di
sana, lalu siapa dia?
Bergerak!
Gabbar, kenapa
kamu mengejar Jai-ku?
Lepaskan dia!
Apa?
'Dia bukan Jai tapi pencuri!'
'Kemana dia pergi?'  Bergerak!
Divya!
'Siapakah orang-orang ini?
Mereka memiliki kemampuan magis.'
'Dia adalah Patali.'
Kemana kamu lari?  Berhenti!
Simran dan Rashi, keluarkan
semuanya.  Bergerak!
Jai!
'Ini saat yang tepat
untuk berlari cepat.'
Shikhar, kamu mau kemana?
Lihat disana!
Itu bukan boneka tapi Divya!
Di sana!
Divya!
Bergerak!
Ibu..
Jangan takut!
Semuanya akan baik-baik saja!
Selamatkan adikmu jika kamu bisa!
Jangan pernah kamu berani!
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
Divya!
Tahan Divya!
TIDAK!
Patali!
Kamu mengambil wujud adikku!
Anda mencoba membunuhnya!
Anda menipu kami!
Ya saya lakukan!  Terus?
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan tetap mengantri!
Gabar!
Shikhar, bawa
semuanya dan pergi!
Kami akan menahan mereka!
Shikhar!  Datang!  Shikhar!
Bodoh!  Itu bukan Shikhar!
Dia penipu!  Dia bukan Shikhar!
Lihat tasnya!  Lihatlah!
Dia membawa semua
kekayaan di dalam tas.
Dan dia telah menggali
terowongan di dalam rumah.
Dia adalah seorang pencuri!
Apa?  Beraninya kamu
menyebut anakku pencuri!
Dia tidak seperti kamu!
Dia anak laki-lakiku!
Dengar, perempuan tua!
Dia bukan anakmu!
Dia milikku!  - Diam!
Mengapa kamu tidak mendengarkanku?
Dengarkan aku!
- Kenapa kita harus melakukannya?
Anda menerobos masuk ke
rumah ini dan menawan kami.
Ya saya punya.  Saya akan.
Anda mengenal saya.
Anda tahu siapa saya!
Dan pria ini di sini!
Dia baru saja tiba dan kalian
semua memanggilnya anak laki-laki?
Apakah Anda punya rincian tentang dia?
Atau apakah Anda hanya menyebut
penduduk desa sebagai anak Anda?
Apa?
Diam!
Enyah!
Anda sudah cukup berbicara!
Dia mencoba untuk pergi!
Dia telah menggali
terowongan di rumah ini.
Untuk mengambil jarahan dan melarikan diri.
Dan itulah mengapa Anda
memerlukan kotak peralatan.
Dan ketika saya mengambil kotak
peralatan itu, Anda sangat cemas.
Divya..
Saya membutuhkan
peralatan untuk berkebun.
Di tengah malam?
Saya sulit tidur di malam hari.
Itu adalah kebiasaan lama.  Aku sudah bilang padamu.
- Diam!
Dia berbohong.  Dia menggali di
malam hari dan
aku tahu itu karena
ujung terowongan yang
lain ada di rumahku.
Sampah!
Apa yang dia katakan?
Murari, katakan sejujurnya.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Mengapa kita mempercayai Pishachini?
- Ya.
Divya, jika kamu tidak percaya
padaku maka ikutlah denganku.
Saya telah menanam benih dan saya
dapat menunjukkannya kepada Anda.
Saya adalah seorang tukang kebun di desa
saya.  Saya seorang tukang kebun yang ahli.
Dia adalah musuh kita.
Dia ingin kita bertarung.
Shikhar, ayo kita pergi.
Tunggu, jika Shachini berbohong..
Apa maksudmu?  Dia berbohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
- Kalau begitu biarlah.
Mari kita buktikan.
Sayang apa yang kamu lakukan?
Melawan kakakku untuk
membuktikan Shachini benar?
Tidak, Rakhit.
Aku hanya ingin membungkamnya.
Tapi bagaimana kita
membuktikan bahwa dia berbohong?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Cari anak palsumu ini.
Apa..
- Jangan beritahu kami apa yang harus kami lakukan.
Kami mengetahuinya dengan baik dan kami
akan melakukannya sesuai keinginan kami.
Kalau begitu silakan.
Shikhar, apa yang ada di tasmu?
Shikhar, beritahu kami.
Kantong kenangan
Laila ada di sana.
Jadi apa isinya?
Divya, kamu sedang memeriksa tasnya?
Mengapa?  - Ada kapasnya.
Lalu tunjukkan pada kami?
- Saya tidak bisa.
Saya tidak percaya siapapun.
Saya tidak punya siapa-siapa di sini.
Shikhar, ini bukan tentang kepercayaan.
Kita harus membungkam Pishachini!
Tunjukkan saja tasnya kepada kami.
Beritahu kami apa isinya.
Kebenaran akan terungkap.  Tunjukkan pada kami.
Murari, tunjukkan tasnya kepada kami.
Shikhar, lakukanlah.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Bawakan padaku sekarang!
Lihat apa yang dia ambil darimu!
Semua kekayaan dan perhiasan Anda!
Dia melarikan diri dengan
membawa uang dan barang berharga.
Lihat disini!
Apa itu?  Kapas?
Apa?  - Dia telah kehilangannya!
Apa?  Barang jarahannya ada di sini!
Semuanya ada di sini!
Saya telah melihatnya!  Dimana itu?
aku telah melihat..
Apakah kamu puas?
- Semuanya ada di sini!
Itu rencananya untuk menjebakku.
Agar dia bisa pergi
membawa uangnya.
Apa?  Apa katamu?
Saya mengatakannya.  Anda telah mencari saya!
Sekarang cari dia!  - Hai!
Tahukah kamu siapa saya?
Anda adalah penjahat kotor.
Seorang pembohong!
Anda mencoba menggambarkan
saya dengan buruk di depan
keluarga saya dan saya akan
membuktikan bahwa Anda salah.
Apakah begitu?
Akulah yang merampok mereka?
Jika demikian, beri tahu saya di
mana saya menyimpan jarahannya?
Aku bahkan tidak membawa tas!
Anda telah menyembunyikannya
di pakaian Anda
kamu seperti wanita keji!
- Apa?
Anda telah menyembunyikannya
di sekitar pinggang Anda.
Ya.  Lanjutkan sekarang.
Buka sabuknya.  Tunjukkan pada kami!
Kau disana!
Berhentilah bertingkah
pintar atau aku akan
membunuhmu di sini!
Anda bahkan tidak bisa
menyentuhnya saat kami di sini.
Mengerti?
Shikhar benar.
Kami menggeledahnya dan sekarang
kami akan menggeledahmu juga.
Keluarlah!  - Makhluk keji!
Bagus!  Bagus!  Anda ingin melihat?
Lakukanlah!  Periksa ikat pinggangku!
Maling!
Ini adalah milikku.
Ini..
Lihat wanita itu.  Semua
perhiasan jatuh dari tubuhnya.
Ya Tuhan!  Apakah dia juga seorang pencuri?
Dia adalah seorang pencuri.
– Tenang, dasar iblis bodoh.
Saya tidak perlu mencuri.
Saya Pishachini.
Ayo pergi, Patali.
Ayo pergi!
Bagaimana dia menjadi Divya?
Bibi, tolong jangan menangis.
Kebenarannya sudah terungkap sekarang.
Dan Anda memercayai
Shachini saat dia berkata
bahwa saudaraku adalah seorang pencuri.
Tidak, Tuan Shergill.  Saya hanya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudari, aku mempunyai perasaan yang kuat.
'MS.  Shachini, aku menyadari
bahwa kamu merencanakan sesuatu'
'saat aku melihat
lumpur di kakimu.'
'Kamu menatapku.'
'Saat aku melihat
tatapanmu, aku jadi curiga'
'bahwa kamu akan
membacakan mantra padaku.'
'Apa lagi yang bisa
terjadi setelah itu?'
'Aku adalah pencuri paling
berbahaya dan kuat dari neraka.'
'Aku menyembunyikan
semua perhiasan di pakaianmu'
'saat aku jatuh padamu'
'dan itu muncul di
depan semua orang.'
'Ini disebut gayung bersambut.'
Ya, rencanaku tidak berhasil.
Tapi satu hal baik terjadi.
Aku tidak terbukti
menjadi pencuri
dan aku juga tidak
diusir dari rumah ini.
Bagaimana mungkin ada orang yang bisa mengusir saya?
Bagaimanapun juga, aku
adalah tahanan nomor 401.
Anda tahu ini salah.
Itu tidak adil.
Ini tidak benar.
Divya dan Drishti tidak bisa mempercayai
Pishachini dan menyalahkan anakku.
Mereka masih anak-anak, Ashlesha.
Dan ini bukan tentang
memercayainya.
Itu tentang membuktikan apa
yang benar dan apa yang salah
dan para gadis..
- Jika mereka masih anak-anak
dia juga anakku,
Kakak Ipar Mahima.
Aish, pikirkanlah.
Mereka belum mengenalnya.
Dan setelah apapun yang
Divya hadapi dalam hidup..
Bayangkan apa
yang dialami Divya.
Divya menikah dengan
Shikhar dan dia juga Shikhar.
Jadi..
- Kakak ipar, tidak peduli apa yang kamu katakan
apapun yang terjadi tidaklah benar.
Divya harus meminta
maaf kepada Shikhar.
Maaf, Saudaraku.  Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Kenapa, Saudaraku?
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda mencoba membuktikan
kebenaran tanpa menimbulkan
pertengkaran.  Kebenarannya
sudah terungkap sekarang.
Tapi bagaimana saya setuju
untuk menggeledah saudara saya?
Saya minta maaf untuk itu.
Saudaraku, dialah yang
seharusnya meminta maaf.
Dia setuju untuk
mencariku terlebih dahulu.
Dia sebenarnya
percaya bahwa saya
telah membangun
terowongan di rumah ini.
Saudaraku, dia tidak menyukaiku.
Dia membenciku.
Dan aku juga tidak mencintainya.
Aku juga membencinya.
Tenang, Saudaraku.  Tenang.
Dengar, masalahnya
dia menganggap
kehadiranmu di
sekitarnya agak aneh
karena sebelum kamu..
- Apa yang kamu maksud dengan aneh?
Divya harus meminta maaf.
Tidak, Suster.  Saya akan meminta maaf.
Dia belum melakukan
apa pun.  Dia tidak
mencuri apa pun dan
saya mencurigainya.
A-aku akan minta maaf.
- Maukah kamu meminta maaf?
Mengapa Anda meminta maaf?
Divya, kamu tidak bersalah.
Anda berhak mencurigainya.
Siapa pun di tempat Anda
pasti mencurigainya juga.
Siapa yang berkebun di tengah
malam dan meminta alat berkebun?
Jika anggota keluarga
kami memintanya pada
tengah malam, kami juga
akan menanyai mereka.
Dia adalah orang luar.
Kami tidak mengenalnya.
Kamu tidak salah.
Kecurigaan Anda beralasan.
Anda tidak akan
meminta maaf, mengerti?
Nyonya Shergill.
Anda harus mengetuk pintu
sebelum masuk ke dalam.
Apakah Anda tidak
mengetahuinya, Tuan Shergill?
Ya aku tau itu.
Tapi kamu adalah
istriku dan istriku
ada di ruangan ini.
Jadi, saya tidak merasa
perlu mengetuk pintu.
A-Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimanapun, saya
datang ke sini bukan untuk ini.
Saya datang ke sini
untuk memberitahu Anda
agar membuat mereka
bersahabat satu sama lain
dan kamu menghasut adikmu.
Persahabatan?  Kenapa aku harus
memaksa mereka
berteman satu sama lain?
Jika mereka harus berteman,
itu akan terjadi secara alami.
Persahabatan terjadi secara
alami dan bukan karena paksaan.
Saudara laki-laki.  - Apa?
Dan kekuatan apa?
Dia adalah saudaraku.
Tidak bisakah dia
menjadi teman kakakmu?
Oke, dia bisa menjadi temannya.
Tapi ada aturan dalam
persahabatan juga, Tn. Shergill.
Orang tidak meminta
maaf dalam persahabatan.
Jadi, Divya tidak akan meminta maaf.
Nyonya Shergill, saya sudah
mengatakannya beberapa kali.
Jangan gunakan dialog filmy ini pada saya.
- Bisa aja!
Jika saya katakan sesuatu,
itu adalah dialog film.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda datang untuk membela
saudara Anda seperti Tuan Sunny Deol.
Hai!
- Kamu bahkan terlihat seperti Tuan Sunny Deol sekarang.
Tuan Sunny Deol
adalah aktor favoritku.
Aku suka Bobby.
Apakah kamu melihat itu?  Ada begitu
banyak perbedaan di antara mereka.
Pilihan mereka tidak cocok.
Mereka tidak bisa menjadi teman.
Bahkan kita tidak akan pernah
bisa menjadi teman saat itu.
Benar-benar?  Apakah kita berteman sekarang?
Saya istrimu.
Anda menikah dengan saya.
Kamu.. - Ada apa?
- Saudara laki-laki.
Saudaraku, jangan berkelahi.
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu coba katakan?
Bukankah kita berteman?
- Tentu saja tidak, Tuan Shergill.
Apa yang telah kamu lakukan
untukku sebagai teman?
Oke, satu detik.  Beri tahu saya.
Kapan ulang tahunku?
- Ya Tuhan!
Jangan mulai berdebat lagi
tentang hadiah ulang tahun Anda.
Lagi?
Pernahkah kamu memberiku
hadiah di hari ulang tahunku?
Kamu..
- Ada apa?
Saudaraku, jangan berkelahi.
- Satu detik.
Apa maksudmu?
Saya tidak berkelahi.
Saya mencoba untuk berbicara.
Saudaraku, ayo pergi.
- Bicaralah kalau begitu.
Bagaimana kita bisa pergi?  Kami
tidak akan pergi kecuali dia meminta maaf.
Benar-benar?
Divya, kamu tidak akan meminta maaf.
Saya akan meminta maaf.  Maafkan aku.
Maafkan aku.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Karena dia tahu kalau
Divya tidak bersalah.
Ya, itu salahku.  Maafkan aku.
Itu adalah kesalahanku.
Tolong jangan bertengkar sekarang.
Tapi kenapa kamu meminta maaf?
- Saudaraku, tolong jangan berkelahi.
Ya.  Lupakan bab
ini dan lanjutkan.
Katakan padaku siapa
Shachini atau Pishachini ini.
Dan bagaimana Patali
mengambil wujud Divya?
Dan bagaimana Anda
menghentikannya agar tidak terjatuh?
Cahaya apa yang
keluar dari tanganmu?
Semuanya telah hancur.
Semuanya tidak beres.
Rencana kami gagal total.
Itu bagus.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
Anda ingin membuktikan Murari
saya seorang pencuri, bukan?
Diamlah, Patali.  Murari!
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda mengambil bentuk Divya.
Anda mengunci saya
di lemari es setelah itu.
Anda..
Anda telah menghancurkan
segalanya, mengerti?
Mengapa?  Untuk Murari itu?
Saya pikir kamu
menyukai orang lain.
Tapi kamu..
- Hati tetaplah hati.
Dan sekarang ia telah
jatuh cinta pada Murari.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Kamu tidak pernah mencintai siapa pun.
Kamu tidak akan
memahami cinta hati.
Anda tidak punya hati dan
Anda sedang jatuh cinta.
Pokoknya, lupakan saja.
Kamu tidak akan mengerti.
Ya, aku benar-benar
tidak akan mengerti jika
kamu atau kekasihmu
menghalangi rencanaku.
Aku akan mencekikmu.
- Coba lakukan itu.
Saya tidak akan membantu
Anda dalam rencana Anda jika
Anda tidak membantu saya
memenangkan hati Murari.
Sebaliknya, aku akan
merusak semua rencanamu.
Datang.
Apakah kamu meneleponku?
Ya, Shikhar punya beberapa pertanyaan.
Kami harus menjawabnya.
Jadi, kami memutuskan untuk menelepon Anda juga.
Tunggu sebentar..
Siapa dia sekarang?
- Aku sudah bilang padamu.
Dia adalah saudara laki-laki
Nyonya Shergill, Romi.
Saudaraku, banyak sekali
Ny. Shergills di rumah ini.
Maksudku, ibumu, ibuku, bibi..
Setiap orang adalah Ny. Shergill.
Mengapa Rakshit memanggil
ibunya dan ibumu sebagai Ny. Shergill?
Divya, dia semakin bingung.
Wajar jika penduduk desa
merasa bingung di kota.
Mengapa kamu membelanya?
- Divya, kamu..
Kamu tidak mungkin, oke?
- Jangan bicara padaku kalau begitu.
Oh!  Jadi, kalian berdua juga..
- Apa maksudmu?
Maksudku, apakah kalian
juga bertengkar seperti mereka?
Apa maksudmu?
Jangan biarkan hal-hal tidak lengkap.
Selesaikan kalimatnya.
Tolong, Divya.  Tolong hentikan.
Iya katakan padaku.
Apa yang Anda katakan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Tidak, beritahu aku.
Apa yang Anda katakan?
Maksudku, apakah
kalian juga suami-istri?
Ya Tuhan!
Ada terlalu banyak kebingungan.
Mengapa kamu tertawa?
Siapapun bisa mengalami kebingungan.
Apa maksudmu?
Saya hanya tertawa.
Tidak bisakah aku tertawa?
- Kamu bisa tertawa.
Tapi kamu tidak perlu
menertawakan saudaraku.
Tuan Shergill, tolong.
- Oh teman-teman!  Tolong hentikan.
Dan kamu.. kebingunganmu..
Saya akan menghilangkan
kebingungan Anda sekarang.
Romi, tolong bawa papan tulis.
- Oke.
Terima kasih.
keluarga Shergill.  Oke.
Tiga istri dari tiga bersaudara.
Baiklah?
Mahima Shergill didahulukan.
Bibiku, oke?
Berikutnya adalah Ibu Mertua Ash.
Maksudku..
- Ibuku.
Benar.
Berikutnya adalah Ojaswini
Shergill alias Bibi Ojas.
Rakshit ada di sini.
Anaknya.  Dan Rashi.
Oke, namamu Rashi.  - TIDAK.
Tidak, Rashi adalah saudara perempuan Rakshit.
Lalu siapa kamu?
- Berkonsentrasilah di sini.
Dia adalah Drishti Shergill.
Lalu siapakah Nyonya Shergill?
Tunggu sebentar.  Saya akan menjelaskan.
Saya Rakshit Shergill.
Dia adalah Drishti.
Kami menikah satu sama lain.
Jadi, siapa dia?  Nyonya Shergill.
Ya.
Berikutnya adalah Romi
saudaranya.
Dan ini aku, Divya.
Adik perempuannya.
Oke, kalian adalah
kakak dan adik.
Tidak tidak.
Dia adalah saudara laki-lakinya dan
saya adalah saudara perempuannya.
Itu menjadikan kalian
bertiga bersaudara.
Tidak, dia bukan saudaraku.
Apa ini sekarang?
Dia adalah kakaknya, tapi
bukan kakakmu.  Bagaimana?
Oke, saya memerlukan
satu papan tulis lagi
untuk menjelaskan
keluarga Shergill ini.
Romi, tolong bawakan
satu papan tulis lagi.
Saya akan kembali.
Hei, kamu mau kemana?
Anda tidak akan mendapatkan
papan tulis jika Anda mencarinya.
Tidak, saya tidak akan
mendapatkan papan itu.
Aku hanya
melarikan diri dari sini.
Maksudku, aku akan
menggunakan kamar kecil.
Mengapa kamu menatapnya?
Dia bukan penjahat.
Anda menyebutnya penjahat.
Kami hanya melihatnya.
Nyonya Shergill, jangan berbohong.
Anda sedang menatapnya.
Anda masih mencurigainya.
Tolong, Tuan Shergill.
Jika aku harus mencurigai
seseorang, aku akan
mencurigaimu karena kamu
telah menjadi suami Shachini.
Kenapa kamu..
- Jangan angkat topik itu.
Saya tidak peduli siapa yang mengatakan
apa, siapa yang mempunyai hubungan
dengan siapa atau siapa yang
melakukan sihir atau siapa yang tidak.
Saya hanya ingin melakukan
pekerjaan saya dan pergi.
Ayolah, senjata ajaibku.
Tutup terowongan ini.
Anda?  Bisakah kamu terbang juga?
Saya bisa membuat orang lain terbang juga.
Dan Anda tidak mencoba
mengukur kekuatan saya.
Katakan padaku bagaimana kamu
menyembunyikan perhiasan itu di pakaianku.
Hei, suara apa ini?
Suara apa ini?
Oke, suaranya berasal dari ini.
Apa ini?
Itu milikku.  Berikan padaku.
Hei, siapa kamu?
Katakan padaku yang sebenarnya.  Siapa kamu?
- Tinggalkan ini.
Tinggalkan.
401?
Hai!
Murari-ku.
Dia mencintaiku.. Dia tidak mencintaiku.
Dia mencintaiku..
Bukan.
Ada sesuatu tentang
Murari alias Shikhar.
Ya ada!  Itu sebabnya
aku jatuh cinta padanya.
Dia sangat imut!
Dia lucu melebihi kata-kata..
Saya harus membunuhnya.
Dia tidak manis.  Dia adalah seorang pencuri!
Alat ajaibnya..
Saya membutuhkan
bantuan Kaal yang jahat.
Nomor yang tertulis di situ..
Tapi Lord Kaal ada di Neraka, kan?
Karena seorang tahanan melarikan diri.
Dia keren dan pintar.
Dia pintar dan cerdik.
Ya.  Anda jatuh cinta padanya
sampai dua hari yang lalu.
Ya saya.
Nomor tahanan..
- 401.
Ya kamu benar.
Kami melihatnya di Neraka
beberapa hari yang lalu.
Oh tidak!
Murari bukanlah manusia biasa.
Dia adalah tahanan Neraka
yang berbahaya nomor 401.
Apa!
Dia tidak mencintaiku.
Dia mencintaiku!  Ya..
Aku tahu itu!  Aku tahu
kami punya hubungan.
Dia mencintaiku.  - Diam..
Diam..
Mari kita pastikan apakah
Murari adalah tahanan nomor 401.
Baiklah?
Kakak, harap tenang.
Hentikan, teman-teman.
Bagaimana saya bisa tenang?  Beri tahu saya.  Mengapa
saya harus melakukannya dan bagaimana caranya?
Dengan meminum sedikit air.
Ini dia.
Oh!
Lupakan memperkenalkan keluarga.
Semua orang di sini
memiliki kekuatan magis.
Saya menyaksikan
segala macam trik.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Divya bisa melakukan
sihir dengan tangannya.
Apa?  - Ya.
Divya, tolong tunjukkan padanya.
Terima kasih Tuhan!  Kakak menyelamatkanku!
Kakak mempunyai kekuatan
magis sama seperti Divya.
Kakak ipar.. Dia juga bisa
melakukan beberapa trik luar biasa.
Kakak ipar, tolong tunjukkan padanya.
Hanya di Murari.
Shikhar.
Apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Saya pikir dia alergi terhadap debu.
Melakukan hal ini.
Mandi dan ganti bajumu.
Kamu akan baik-baik saja.
Divya, berikan sabun
ini pada Shikhar.
Ini anti alergi dan akan
membuatnya merasa lebih baik.
Biarkan aku membuang senjata ini.
Mengapa kamu mengirim Divya?
Anda bisa saja pergi.
Apakah Anda tidak
mendengar saya, Ny. Shergill?
Saya akan membuang senjata ini.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Tapi jangan paksa adikku
untuk bersama kakakmu.
Berapa kali aku sudah
menjelaskannya padamu?
Saya tidak mencoba melakukannya.
Lihat.. Perhatikan baik-baik
dan cari tahu di mana '401'
tercetak di tubuhnya.
Ini akan mengurangi rasa gatalnya.
Rakshit memberikannya.
Aku tidak percaya
dia muncul sekarang.
Terima kasih.  - Tidak diterima.
Dia masuk ke dalam.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Diam.
Nyonya Shergill,
meskipun saya mencoba
menyatukan mereka, apa salahnya?
Andalah yang
melakukan kesalahan.
Anda memihak Pishachini
dan mempercayainya
sebelum mulai
mencari saudara saya.
Apa masalahmu dengan saudaraku?
Kamulah yang punya
masalah.  Baiklah?
Itu sebabnya kamu yakin bahwa
kamu telah menikah
dengan Shachini.
Apa yang bisa kita lakukan
sekarang?  Kami seharusnya
mengetahuinya sekarang
tetapi Divya ikut campur.
Bagaimana cara mengetahuinya sekarang?
Haruskah aku memberitahumu?
Apa?  Beri tahu saya..
Saat dia tidur, mari kita sobek
bajunya dan kita akan mencari tahu.
Jika kamu menyarankan ide
seperti itu, aku akan menamparmu!
Saya akan melakukan sesuatu.
Tunggu disini.
Tapi dia milikku.  Saya akan
melakukan apa yang harus dilakukan.
Nyonya Shergill, saya
kehilangan ingatan.
Itu terjadi sudah lama sekali
dan salah jika menyalahkan saya.
Jadi, kamu bilang ini salahku.
Mari kita bertanya pada mereka.
Divya, Romi.. Kemana mereka pergi?
Mereka akan bosan dan pergi.
Saya tidak menyadari
bahwa mereka telah pergi.
Bagaimana kabarmu?
Kamu sibuk berteriak padaku.
Mereka akan ketakutan dan pergi.
Oh!  Jadi, ini salahku sekarang.
Kapan saya mengatakan itu?
Kapan Anda berbicara, Tuan Shergill?
Anda hanya melakukan sesuatu.
Anda ingin menikahi kadal
dan Anda melakukannya.
Anda kemudian merasa Shachini
adalah istri Anda dan Anda menikahinya.
Anda kemudian mengira
itu gadis bermata biru
Patali, adalah putrimu..
- Berhenti.  Apa arti semua itu
ada hubungannya dengan pertengkaran ini?
Benar, Tuan Rakshit.  Karena
Anda bukan orang yang jujur.
Anda telah menciptakan
banyak masalah.
Anda pernah mengalami
beberapa pernikahan yang aneh.
Aku menerimamu bahkan
setelah semua kesalahan.
Jadi, jangan pernah berpikir
bahwa saya adalah istri yang naif.
Kapan saya mengatakan itu?
Tidak, a-aku hanya
memperjelas diriku sendiri.
Agar Anda menyadari bahwa
saya adalah wanita modern.
Gadis hari ini.  Kekuatan perempuan.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Anda tidak bisa melepaskan kejenakaan Anda.
Jadi, pria sepertimu..
Oh maaf.  Suami
sepertimu tidak berhak..
A-Apa yang kamu
lakukan, Tuan Rakshit?
Apa yang telah terjadi?
- Kita sudah selesai bermain Romeo dan Juliet.
Juliet sangat tanpa emosi.
Romeo sangat tercela.
Tuan Rakshit, apa yang kamu lakukan?
Jangan berbicara dengan tanganmu.
Angkat bicara.
Katakan padaku apa yang kamu mau.
Saya mendengarkan.
aku sudah bilang padamu itu..
Apa yang Anda katakan?
Saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Hak apa yang tidak saya miliki?
Mundur..
Mundur.
Saya punya hak untuk melakukan ini.
Tapi itu tidak akan
menutupi kesalahanmu.
Juga, aku tidak akan
lupa bahwa kamu
belum memberiku
hadiah ulang tahunku.
Dimana hadiah ulang tahunku?
Nona Shergill, Anda..
- Apa?
Apa yang kamu inginkan?
Jangan lupa bahwa saya Anjaan.
Saya dapat dengan mudah
mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Bahkan tujuh keajaiban.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Benar-benar?  Pertama-tama,
Anda adalah Anjaan dan
memiliki kekuatan.  Anda
menyelamatkan semua orang.
Tapi Anda tidak bisa menyelamatkan
diri dari Pishachini, bukan?
Kamu mengira dia adalah istrimu.
Aku menyelamatkanmu..
- Permisi
Saya menyelamatkan semua orang.
- Benar-benar?
Apakah kamu ingin mengatakan
kamu lebih kuat dari Divya dan aku?
Tentu saja.  Namaku Rakshit
yang berarti kekuasaan.
- Baiklah.
Mari kita lihat siapa yang
lebih kuat di antara kita berdua.
Apakah kamu ingin melihat?
- Oke.
Papan tulis..
Saya harus pergi.  Tidak, tunggu.
Kemarilah.
Oke, Tuan Shergill, Anda ingin
melihat siapa yang
lebih kuat, bukan?
Apa kabarmu?
Kamu tetap bangun?
Apa yang kamu mau dari aku?
Oh!  Mencoba menjadi pintar!
Anda pikir Anda
sangat pintar, bukan?
Pergi saja.
Tentu, saya akan pergi.  Jangan khawatir.
Saya akan pergi.  Tapi tunggu..
Melakukan hal ini.
Lakukan sihirmu dan
buat aku menghilang.
Oh saya lupa.  Anda tidak bisa melakukannya.
Anda bahkan tidak tahu
cara melakukan sihir.
Anda bukan siapa-siapa, bukan?
Tapi di sini, semua orang tahu keajaiban.
Divya itu.. Dia bisa
mengalahkanmu dengan sihirnya.
Sekarang, kamu harus pergi.
Saya merasa mengantuk.
Selamat malam.
Pergi tidur.  Aku akan menyanyikan
lagu pengantar tidur untukmu.
Pergi.
- Jadi, kamu tidak akan pergi?
Baiklah, aku berangkat.
'Saya harus melihat
jejak 401 di tubuhnya.'
'Hanya itu yang bisa membuktikan
apakah dia tawanan neraka atau bukan.'
"Tapi dia mempersulitku."
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Membantu!
Anda tidak dapat melakukan apa yang saya bisa.
Saudari, ada apa semua ini?
Kamu benar.  nyatanya
Saya bisa melakukan lebih dari ini.
Benar-benar?  Seperti apa?
Apakah kamu berencana untuk membakarku sekarang?
Turunkan aku.
Divya!
Divya, bantu aku!
Apa yang terjadi, Romi?
Divya..
Ayo, Divya.  Bergabunglah dengan kami.
Apa yang sedang terjadi?
Drishti, apa yang kamu lakukan?
Divya, turunkan aku.
Divya!
Kalian semua sudah gila.
Baiklah, beritahu aku.
Bukankah aku lebih kuat dari dia?
Apakah kamu serius?
Ngomong-ngomong,
Divya lebih kuat darimu.
Mengapa kamu memutar matamu?
Tidak, itu terjadi dengan sendirinya.
Aku akan berguling..
Maksudku, aku akan pergi sekarang.
Tidak, Shikhar.
Aku benar.
Divya jauh lebih kuat
daripada Drishti dalam hal ini.
Ayo.
Ya, aku bisa membunuhmu dengan sangat mudah.
'Divya itu.. Dia bisa
mengalahkanmu dengan sihirnya.'
Lalu haruskah kita melakukan ini?
Apa?
Tidak, itu tidak bisa dilakukan.
Maksudku, ini bukan
pertandingan yang adil.
Anda tidak tahu sihir.
Anda tidak memiliki kekuatan.
Tapi aku punya kekuatanku sendiri.
Benar-benar?
- Baiklah teman-teman.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi tidak seorang pun boleh
bereksperimen dengan saya.  Oke?
Ayolah, Shikhar palsu.
Lakukan sesuatu.
Agar saya bisa mengetahui
apakah saya benar atau tidak.
Ayo.
Oke, baiklah.
Akan ada dua babak dan
kami akan menjadi jurinya.
Dan kamu pasti akan
mendukung adikmu.
Dan biarkan aku menebaknya.
Kamu akan mendukung saudaramu.
Hentikan..
Saya akan memberi tahu Anda
bagaimana hal itu akan diputuskan.
Siapa pun yang membuat orang
lain jatuh, dialah pemenangnya.
Ya, itu sempurna.
Jadi teman-teman, apakah kalian siap?
Ayo mulai.
Divya.
401!
Dia adalah tahanan nomor 401
yang melarikan diri dari neraka.
Mengapa kamu mencoba
menanggalkan pakaianku?
Kalau begitu, bagaimana dengan tendangannya?
Ayo.
Pertarungan yang bagus, teman-teman.
Persaingan yang bagus.
Saya mengantuk, saya mau tidur.
Selamat malam.
Benar.
- Selamat malam.  Saya juga harus pergi.
Apakah kamu melihat?  Adikku menang.
Ya.  Tentu saja.
Karena aku telah menyuruh kakakku
untuk membiarkan dia menang.
Bagaimanapun, dia adalah adik iparku.
- Apa?  Kamu Penipu.
Itu dia.
Dapatkan dia!  Bunuh dia kali ini!
Apakah apinya terlalu besar untuk ditangani?
B-Bagaimana kamu
tahu tentang mimpiku?
Itu pertanyaan
konyol mengingat saya
menunjukkan mimpi
itu kepada Anda.
Ayo, bangun.
Saya punya berita terkini untuk Anda.
Divya, apa yang terjadi
setelah pertarungan tadi malam?
Tidak ada apa-apa.
Aku menyuruhnya berhenti menggangguku.
Dia tidak pernah berhenti
berbicara tentang Shikhar.
Kadang-kadang saya
merasa sangat menjengkelkan.
Divya.
Saya seharusnya tidak
mengatakan ini tetapi ada sesuatu.
Maksudku, aku mungkin bereaksi berlebihan.
Dan dia belum melakukan apa pun.
Tapi ada sesuatu
yang aneh pada dirinya.
Ya.
- Saya merasakan hal yang sama.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kami akan merahasiakan
ini dan mengawasinya.
Aku merasa seperti
aku mengenalnya, tapi
kemudian, aku merasa,
aku tidak mengenalnya.
Siapa dia sebenarnya?
Saya tahu siapa Anda.
A-Apa maksudmu?
Anda bukan penduduk desa
atau penipu kecil-kecilan.
Anda adalah pencuri
terbesar dari semuanya
dan Anda keluar
dari penjara neraka.
Tidak, aku bukan dia.
SAYA..
'401', bukankah itu identitasmu?
Tahanan No.401?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Oh!  Anda menanyai
saya seolah-olah Anda
adalah Gabbar Singh
dari film 'Sholay'.
Tentu saja saya terus memantau
berita terbaru dari neraka.
Saya kira Anda ingin mengekspos saya.
Baiklah, silakan.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Ya, kamu bisa, untukku.
Anda dapat melakukan sesuatu untuk saya.
Dan jika Anda melakukannya
Aku berjanji akan menyelamatkanmu
dari murka Lord Kaal.
'Kalian harus
mengajakku piknik hari ini.'
'Tentu saja.  Ayo piknik.'
'Sudah selesai.
Saya telah meyakinkan Divya.'
'Tetapi bagaimana jika
adiknya datang mengikutinya?'
'Aku akan menanganinya.
Dia akan bersama suaminya.'
‘Betapa jahat dan cerdiknya.
Kerja bagus.'
'Sebelum matahari terbenam, kamu
harus menemuiku di balik bukit itu.'
'Pada jam 5 sore.  - Oke.'
'Bagus sekali, Tahanan no.  401.'
'Betapa cerdiknya kamu mengalihkan
perhatian Divya dan Rakshit'
'bahwa mereka tidak akan pernah menyadari
apa yang telah kulakukan pada Drishti.'